你
我将从挑战开始，我想让你想象这两个
您可以看到的场景细节尽可能地多，它们给了我们热烈的欢迎
谁在热情地欢迎他们呢？
他们在喝什么好场景二他们给了我们亲切的
接待这些人如何站立他们脸上的表情是什么
他们是否穿着和喝水将这些图片固定在您的脑海中，然后开始记笔记
用一两句话来形容他们，我们稍后再回到他们身上
我们在400 C II年的故事中，英国的凯尔特人是罗马人统治的，
罗马人为凯尔特人提供的一项好处是保护他们免受野蛮人撒克逊人的袭击
北欧部落，但随后罗马帝国开始崩溃，
罗马人从英国退出，罗马人离开了日耳曼部落
撒克逊人的黄麻和弗里斯兰人迅速驶过
水冲走了凯尔特人，并在不列颠群岛形成了王国
这些部落居住在英国及其日耳曼语已有几个世纪了
盎格鲁撒克逊人成为通用语言，我们称之为古英语，尽管现代
讲英语的人可能会认为，如果您说的是古英语，听起来就像是另一种语言
仔细观察和聆听，您会发现许多可以识别的单词，例如
乍一看，这是古英语中主祷文的样子
看起来不熟悉，但拼写有所更新，您会看到许多常见的英语
几个世纪以来，随着英国愉快地讲古英语而过去的单词
但在700年代，维京人开始了一系列入侵，一直持续到
条约在一侧将岛屿分割成两半，而在另一侧则是撒克逊人
是丹麦人，他们说一种叫做Old Norse a Saxons的语言坠入爱河
与他们可爱的丹麦邻居和婚姻模糊了界限
北欧语与古英语和许多古挪威语单词混合在一起，例如雀斑
300年后的1066年，腿根皮肤和匮乏仍然是我们语言的一部分
诺曼人的征服再次向诺曼底人的不列颠群岛发动了战争
在法国定居的维京人
放弃维京人的语言和文化，转而采用法国生活方式
但是他们仍然像维京人一样战斗，他们在英语上放了一个诺曼王
宝座和三个世纪以来，法语一直是英国皇室使用的语言
英国社会的法语水平达到了两个等级
贵族和讲英语的老农法国人还带来了许多
罗马天主教神职人员与他们一起添加了拉丁单词的组合Old English
随着成千上万的单词在许多与
政府法律和贵族之类的词，例如议会婚姻主权统治
损害和议会，因为该语言迅速扩展了说英语的人
意识到如果他们想听起来很复杂该怎么办，他们会使用单词
来自法语或拉丁语的盎格鲁撒克逊人的话似乎很简单
说他们的盎格鲁撒克逊农民让我们回到你的两个句子
当您想到热烈的欢迎时，您想到了较早的想法吗？
亲戚拥抱和大声说话的场景，他们在喝啤酒吗？
穿着伐木工衬衫和牛仔裤，我敢打招呼呢？
您想象了一个更加优雅和精致的人群西装外套和短裙酒
和鱼子酱为什么这是怎么回事
被字典认为只是同义词，可以引起这样的不同
图片和感觉强硬和欢迎都是撒克逊人的词亲切和
接待来自法国贵族和权威的内涵
一直围绕着法国血统和农民的内涵
真正的人，即使在撒克逊人的话语中，地球的盐分仍然存在
从来没有听说过这个历史，直到对它的记忆持续存在
从某种程度上说出来的话让人联想到
您已经知道的故事，因为我们是有意识地还是仅仅意识到
下意识地，我们的历史生活在我们所说的话中